السلام عليكم متابعينا الكرام
نميل دائما إلى معرفة المعلومات الجديدة
وتزداد هذه الصفة بالأخص عند الأشخاص المحبين للإطلاع والقراءة
لذا نقدم لكم اليوم
30 حقيقة فى مجالات مختلفة
لذا ان كنتم متشوقين لمعرفتها
نرجوا منكم الضغط على زر اللايك
والاشتراك بالقناة ، وتفعيل زر الجرس
لتستطيع التفرقة بين الألماس الحقيقي والمُزيف ، يُمكنك بكل بساطة الزفير عليه
فإذا وجدته قد أصبح ضبابياً ،  فهذا يعني بأنه مُزيف
فالحقيقي سيظل كما هو
يستطيع الصرصور العيش بضعة أسابيع دون رأسه
وإن مات فسيكون السبب الرئيسي هو الجوع
أكثر ثلاث منتجات حققت مبيعات في تاريخ البشرية
هي  منتجات الأيفون وكتب هاري بوتر و مكعب الروبيك
ظلت لوحة الموناليزا في غرفة نوم نابليون بونابرت لبضع سنوات
تعتبر فصيلة دم مومباي من الفصائل النادرة للدم
وبعد دراسة تلك الفصيلة اُكتشف أن دم تلك الفصيلة يفتقر لبعض العناصر
مما يخلق لنا فصيلة جديدة ونادرة
وتجدر الإشارة إلى أن من يمتلكون تلك الفصيلة يُمثلون حوالي 4 أشخاص من كل 10 آلاف شخص
ولهذا كان يتوجب على أصحاب تلك الفصيلة التبرع بدمائهم لعمل بنك دم إذا لزم الأمر وذلك لندرة تلك الفصيلة
إذا كانت معرفتك تنحصر على وجود 5 حواس فقط فأنت مخطئ
فبجانب الحواس التي نعرفها كالشم واللمس
توجد حواس أخرى كحاسة الحركة اللاإرادية للجسم وأعضاءه
يعيش فقط 5٪ من سكان البرازيل في ولاية ريو غراندي
وبالرغم من ذلك تجد أن  هذه الولاية تضم حوالي 70٪ من إجمالي العارضات البرازيليات
يتخذ الموز الشكل المُقوّس ،  حتى يستطيع الحصول على جميع أشعة الشمس أثناء نموه
تحمل الكلمة الإسبانية “إسبوساس” معنيان إحداهما الأصفاد والآخر الزواج
إذا كنت تظن أن شعار تويتر (الطائر الأزرق) لا يحمل اسماً فأنت مُخطأ
فلقد أطلق عليه مبتكري موقع تويتر  اسم لاري
تيمناً بلاعب كرة السلة لاري بيرد
يوجد نوع غريب من النحل في الغابات الجبلية العالية في نيبال
فما يُميز هذا النحل هو طوله والذى قد يتعدى بوصة واحدة
كما أن المُدهش أيضاً أنه ينتج عسل من نوع فريد يجلب الهلوسة لمن يتذوقه
وشعب الغورونغز الذي يعيش في هذا الجزء من جبال الهيمالايا يقومون بجمع هذا العسل المهلوس
عندما تكسب أو تفقد الوزن، فخلايا الدهون لا تختفي ولكن يتغير حجمها فقط
تستخدم اشارات المرور اليابانية الضوء الأزرق بدلاً من الأخضر
وذلك لأن كلاً من اللونين تم تسميتهما بنفس الكلمة تاريخياً
بالرغم من دراسة العلماء جسم الإنسان إلا أنه لا يزال شيء غامض بالنسبة لهم
ومن ضمن الغموض الذي يواجهونه هو أن 99٪ من الميكروبات التي تعيش داخل البشر غير معروفة للعلم
آخر ما تلفظ به ألبرت أينشتاين غير معروف بالنسبة لنا لأنه تحدث باللغة الألمانية لممرضة لا تتكلم بهذه اللغة
إن الجرح الناتج عن قطع الورق يكون أكثر إيلاماً من الجرح العادي
لأن مثل هذا الجرح تقريباً لا ينزف، وبالتالي تبقى النهايات العصبية مفتوحة للهواء
يمكنك حرق العديد من السعرات الحرارية عند الاستحمام بمياه ساخنة
فكمية السعرات المحروقة قد تعادل نفس كمية السعرات لو سرت على الأقدام لمدة 30 دقيقة
عندما اصيبت اليابان بزلزال عام 2011
قدمت اليها كوريا الشمالية 500 ألف دولار كتبرعات
عندما تم استخراج جثمان الرسام الاسبانى سلفادور دالي
فى يوليو عام 2017
لوحظ أن شاربه بقى كما هو  ، بالرغم من مرور 28 عاماً على وفاته
من أجل حرق سعر واحد فقط
تحتاج الى النقر على زر الماوس
10 ملايين مرة
قام الملحن الأمريكي وعازف البيانو إيرل وايلد بعمل أول حفل في العالم في عام 1939
والذي تم بثه على التلفزيون مباشرة، وبعد مرور 58 عاماً
هو من قام أيضاً بعمل أول حفل تم بثه على الإنترنت
إذا قمت بصناعة مكعبات الثلج من مياه الصنبور فستلاحظ بأنها ستكون بيضاء
أما إذا استخدمت الماء المغلي فستلاحظ بأنها ستكون شفافة
اتضح بعد البحث أن أسماء فان، لي، وتشانغ
تعتبر من الأسماء الأخيرة الأكثر شعبية في العالم، حيث يمتلكهم 21٪ من مجموع سكان الصين
تتجنب الحيوانات خطوط الكهرباء لأنها تخشى من ومضات الأشعة فوق البنفسجية التي تُطلق من تلك الخطوط والتي لا تُرى بالعين المجردة
وبالمناسبة، فقط البشر والقردة من جميع الثدييات في العالم الذين لا يستطيعون رؤية الأشعة فوق البنفسجية
أنت تستخدم كمية ضئيلة جداً من الكهرباء لشحن هاتفك الجوال
لدرجة أن تكلفة شحن جوالك لمدة سنة كاملة قد تكون أقل من دولار واحد
ابتكر تشارلز داروين أول كرسي مُزود بعجلات حتى يستطيع التحرك في مكتبه بسرعة أكبر
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم